Cpu UNIDAD CENTRAL DE PROCEAMIENTO-> chip
Interpreta operaciones aritmeticas y lógicas.
Se compone por la unidad logico aritmetica, la unidad de control
y los registros (unidad de memoria de alta velocidad).
El procesador pide informacion de la memoria RAM, su principal caracteristica es que es volatil, necesita energia electrica para guardar información
de acceso aletario que guarda la informacion en distintos lugares
no de la memoria secundaria (disco duro, disco de estado solido, extraible)
Caracteristicas
-nucleos: subprocesadores
-La velocidad del procesador depende de la frecuencia 
con que vibra el reloj de cuarso
La memoria cache esta en el procesador

El puente norte controla el acceso a la CPU, la RAM, GPU
El puente sur controla puertos de salida, 

GPU es un coproceador que se encarga de toda la parte grafica
bus de datos
bus de dirección
bus de control

Al inicializar el PC la memoria rom inicia con la bios, verifica funcionamiento de componentes
y luego inicia el sistema operativo

Armar una computadora
1. Elegir la madre (socket "socalo donde va el microprocesador" 1151 "lamedida para el procesador" overclock Referencias H)
2. Elegir el procesador d ela misma medida "1151" 4.6Ghz Es la Velocidad, algunos incluyen el cpu.


