Matilda se tendrá que quedar con el procesador Amd Ryzen 5 3600, ya que por sus caracteristicas, coincide con los requisitos recomendados para jugar CyberPunk 2077 (Obviamente, acompañado por una buena placa gráfica).

Su hermano pequeño, Marcelo, se quedará con el intel i3 3230, que es el mas adecuado para tareas de bajos requerimientos gráficos como es el uso de la herramienta Office.

Por ultimo, su hermano mayor tendar que optar el Amd a8 9600. Que con sus caracteristicas funcionara bien para lo que se necesita.
