
Grupo 11, 27/09/2021

compañeros

Diego Marulanda Barrientos
Miguel Angel Cuello Rodriguez,
Luciano Greco,
Guillermo Alfonso,
Maria Fernanda Toro Montoya

https://padlet.com/PedagogiaDH/gy93kb7n0dd0qmm1

Práctica comparativa 

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

Amd Ryzen 5 3600
Amd a8 9600
intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?

Amd Ryzen 5 3600 -Matilda
intel i3 3230 hermano mayor
Amd a8 9600 -Marcelo
