A.) Creador: Linus Torvalds
Por qué ? Para mejorar el rendimiento de control de versiones, 
incluidos proyectos comerciales y de código abierto.

B.)El mantenimiento del software Git está actualmente (2009) 
supervisado por Junio Hamano, quien recibe contribuciones al
 código de alrededor de 280 programadores. 
En cuanto a derechos de autor Git es un software libre distribuible
bajo los términos  de la versión 2 de la Licencia Pública General
 de GNU.

C.) Hay distintas, está jupyter notebook, Anaconda, PyCharm... estas 
son las que conozco pero en general la mayoria de los IDES 