¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft, Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. 

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
SSH