¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
    R: Fue creado por el mismisimo Linus Torvalds (el papa de los helados) en el 2005 (Tantos años y no lo sabia), pensando en nosotros los simples mortales saco sus poderes como un Dios
       y nos hizo la vida mas facil con un sistema simple pero eficiente, confiable, que nos ayuda a el mantenimiento de proyectos de softwares y sus versiones.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
    R: Segun leí, a parte Linus Torvalds figura un desarrollador Junio Hamano, aun asi no tengo muy claro de a quien le pertenece, Pero si se cuenta con una gran comunidad de desarrolladores
       que se encargan de su mantenimiento, es decir es un software libre distribuible, eso explica del porque las distribuciones del SO Linux lo tienen integrado.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
    R: Si, directo desde del IDE (Intellij) y existen clientes graficos para trabajar GIT de forma visual.