¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
El inventor fue Linus Torvalds, su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código remoto.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github pertenece actualmente a Microsoft, ya que éste ultimo la compró el 4 de junio de 2018. 

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, se puede trabajar desde la interfaz gráfica, en la web.
