1. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
diseñado por Linus Torvalds eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. 
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
Fuente: https://es.wikipedia.org/wiki/Git
2. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Pertenece a Microsoft porque lo compró.
3. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
A través de la plataforma web también se puede trabajar.
